GYROMETRE NavG-01

Le gyromètre NavG-01 est un gyromètre intelligent capable de mesurer une vitesse angulaire et d’y appliquer un double filtrage numérique d’ordre 4.

La résolution de l’acquisition du capteur et des calculs est de 16 bits. La sortie du gyromètre est une tension analogique par conversion D/A 1 bit rapide.

Caractéristiques techniques :

- Gyromètre LSM6DS3 de chez ST Micro.
- Processeur Microchip cadencé à 140Mhz (70Mips).
- Range de mesure : jusqu’à 2000°/s.
- Coefficients des filtres paramétrables (connexion directe par câble FTDI).
- Sortie analogique centrée sur 1.65V (0V à 3.3V).
- Bande passante 200Hz.
- Alimentation 5V.
- Consommation 50mA.
- Dimensions : 28mm*28mm.